Fala Denis blz? Bom dia!
Ontem fiquei por conta de ajudar Ana Flávia numa licitação e arrumando umas coisas pra Fupai e acabei não vendo ainda o seu de ontem. Agora de manhã eu vou ver ...

Enquanto eu ainda nao vejo, 
pedir pra você fazer o
 
-> seguinte: 
	-> criar uma tabela no banco chamada usuário:
		* com ir, 
		* login, 
		* senha, 
		* email 

	-> página simples com login e senha

, quando usuário clicar em logar ai na própria página vc verifica numa função : se usuário e senha existem se existir ele da redireciona para uma pagina com nome: logado.php se não, aparece msg de que tá errado....

Nessa página logado.php vc precisa iniciar session start so php.... 

Pq outra pessoa que tentar entrar nessa logado.php sem ter feito login não pode entrar ....

Fazendo isso , eu vou pegar essa página e colocar aqueles painéis de fiscaliza e banco de ideias que vc fez
[07:48, 17/04/2020] Jeferson Traço Leal: Em um acesso
[07:49, 17/04/2020] Jeferson Traço Leal: Qker dúvida pode me mandar aqui... Jajá chego na agência ...
[07:49, 17/04/2020] Jeferson Traço Leal: * Chamada usuário com ir = Chamada usuário com ID
Nesse caso pode fazer só o entrar se tiver logado , dps o restante eu coloco os botões do fiscaliza, enquete, ideias.. vlwsss
